គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រត់!
អស្ចារ្យមែន!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Sandy អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សម្រាកម្តងទៀត។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់! ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
មើលថាតើពួកគេលេងបានល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ធ្វើម្តងទៀត! ម្ដងទៀត!
ខ្ជិល​ទៀត​អត់​ស៊ី​ទេ។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
មីង យូ.
អ្នកតែងតែខ្ជិលច្រអូស។
មកទីនេះ។
មីង យូ.
ខ្ញុំបានទិញអ្នក។
កន្សែងម៉ូដចុងក្រោយបង្អស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
កញ្ញា Xu ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
កញ្ញា Xu តើអ្នកទិញអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កន្សែងរោមចៀម។
កញ្ញា Xu ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកជាធម្មតាចូលចិត្ត
ពណ៌ធម្មតា។
នាងមិនចូលចិត្តគំរូទេ។
អ្នកស្រី ម៉ា
ប្រសិនបើនាងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ពីមុន
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងខ្មាសខ្លួនឯងនៅថ្ងៃអនាគត។
កញ្ញា Xu ។
កន្សែងរោមចៀម
មានព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនដែលត្រូវពិចារណា។
ចំនួនអំបោះកាន់តែខ្ពស់ អារម្មណ៍កាន់តែទន់។
មួយដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
នាងប្រាកដជាមិនពាក់វាទេ។
Xiaobu ។
នៅទីនេះ។
ទារក។
Xiaobu ។
មក។
សូមអរគុណ។
អាមី មកទីនេះ។
Xu តូច។
ប៉ុន្តែដោយសារវាមកពី Little Xu
វាមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរ
កន្សែងសាច់ប្រាក់សុទ្ធ 100% ។
វាជាវត្ថុដ៏ល្អ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសាលារៀន,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សិក្សា​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើរ។
ពេលខ្ញុំខ្វះលុយ
ខ្ញុំថែមទាំងប្រើកន្សែងបង់ក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាសាច់ប្រាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា cashmere ។
ពណ៌នេះ។
ខ្ញុំមានពួកគេច្រើនពេកហើយ។
វាសាកសមនឹងស្បែកសរបស់អ្នក។
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Little Xu ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
Xiaobu នៅទីនេះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
មកទីនេះ។
Xiaobu ។
អាឡាន។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះ។
មិនមានរសជាតិល្អក្នុងផ្នែកណាមួយឡើយ។
អ្នកគួរតែគិតវាឱ្យចប់។
កុំប្រញាប់កំណត់ថ្ងៃរៀបការ។
ក្លែរ។
មក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
កញ្ញា Xu ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
អ្នកមិនក្លែងបន្លំទាល់តែសោះ។
អ្នកថែមទាំងមកទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
វា​ដោយសារ​តែ Haochen និង Haoming
ទាំងពីរស្រឡាញ់
ចម្អិនអាហាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចចំអិនម្ហូបចិន
និងអាហារលោកខាងលិច,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បងស្រី ហ៊ុយ។
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
កញ្ញា Xu ។
តើអ្នកអាចយក lychees មួយប្រអប់មកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
នោះមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាចុះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
បងស្រី ហ៊ុយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគុណភាពល្អមួយទៀតនៅក្នុងអ្នក។
ក្រៅពីគ្រួសារមីង
អ្នកថែរក្សាពួកគេយ៉ាងល្អ។
មិត្តភក្តិរបស់មីង
ក៏ត្រូវបានចាត់ចែងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដោយអ្នកផងដែរ។
តើយើងអាចរកមនុស្សដូចអ្នកនៅឯណា?
កញ្ញា Xu ។
មនុស្សដូចនាងម៉េង
មិនងាយស្រួលដូចអ្នកទេ។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
បងស្រី ឡាន ជានិច្ច
ដើរលេងជាមួយពួកគេ។
បើគេនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មីង
គឺជាមនុស្សឯករាជ្យណាស់។
តើនាងពិតជាស្តាប់ពួកគេទេ?
កញ្ញា Xu ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
កាលពីមុន
នរណាម្នាក់ណែនាំមិត្តស្រី
ទៅ Haoming ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
មិនបានឈ្នះ
ការពេញចិត្តរបស់ស្ត្រី។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយភ្លាមៗ
រិះគន់នាងពីគ្រប់ទិសទី
ហើយ​ពិត​ជា​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​បងស្រី Lan ។
ដូច្នេះបងស្រីឡាន
បានបដិសេធក្មេងស្រី។
មីងទាំងនេះ
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
អ្នកណាមិនយល់ស្រប?
បើគេមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
បុគ្គលនោះមិនអាចចូលទៅក្នុងរង្វង់របស់បងស្រីឡានបានទេ។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់បងស្រីឡាន។
បងស្រី ហ៊ុយ
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើពីរប្រអប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នៅពេលនេះ,
អ្នកត្រូវញ៉ាំ cherries ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកស្រឡាញ់ cherries ។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។
ប្រអប់​ទាំងពីរ​នេះ​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន​រយ​យន់​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
យកពួកគេទៅផ្ទះសម្រាប់ក្មេងៗ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំភ្លេចទិញបង្គា។
តោះទៅមើលបង្គា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Yu Lan និងមនុស្សទាំងនេះ
ពិតជាមិនបានទទួលយកខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Hao Ming
ខ្ញុំត្រូវតែរួមបញ្ចូលយ៉ាងពេញលេញនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
រង្វង់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើ
គឺដើម្បីទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
បាញ់ល្អណាស់!
តោះសម្រាក។
បែកញើសបន្តិចថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ថ្ងៃ​នេះ​ក្តៅ​បន្តិច។
មែនទេ?
គ្រូបង្វឹក។
ថ្ងៃនេះកុំតឹងរឹងពេក។
មិនអីទេ។
ឆាប់ជូតញើសរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
បងស្រីឡាននៅតែស្វាហាប់ដូចសព្វដង។
ជាការពិតណាស់។
រាល់​ការ​ហាត់​យូហ្គា​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​បាន​បង់​អស់។
តើអ្នកបានអញ្ជើញនាងទេ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះនាងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
ដើម្បីស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នាងមិនអាចលេងកីឡាវាយកូនបាល់បានទេ។
តើអ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ពួកគេជាបញ្ញា។
ពួកគេបានរស់នៅក្រៅប្រទេសជាច្រើនឆ្នាំ។
ឪពុករបស់នាង
ជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Syracuse ។
កុំឆ្ងល់ថានាងមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ក្មេងស្រីនេះ។
គឺសមហេតុផលណាស់។
ដើម្បី​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​បងស្រី ឡាន
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះ។
គឺ​ជា​គន្លឹះ​ទាប​,
ប៉ុន្តែនាងមានជម្រៅ។
Xu
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
គ្រូបង្វឹក
នឹងយកពួកវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឿន។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
Xu
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាកបន្តិច។
មិនចាំបាច់តានតឹងគ្រប់ពេលនោះទេ។
ពេលខ្លះ បើអ្នកតានតឹងពេក
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
អរគុណបងស្រី ម៉ីលីង។
បងស្រីឡាន។
បងស្រី ម៉េង បងស្រីម៉ា។
ចៃដន្យអី!
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
បងស្រី ម៉េង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ម្តងទៀត។
មិនពិតទេ។
ពិត។
អ្នកបានបាត់បង់បន្តិចហើយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
ចូលរួម
ពិធីជប់លៀងថ្លែងអំណរគុណជាច្រើន។
ចូលគេងយឺតពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាបានឡើងគីឡូពីរបីហើយ។
ពិតជា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
មែនទេ? ពិតជា?
មើលមិនឃើញ មិនឃើញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកគឺជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកជំនាញសង្គម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការជួបជុំស្ត្រីរបស់អ្នកទេ
តើគាត់អាចជួប Old Zheng យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយបានចុះចតគម្រោងដ៏ធំបំផុតរបស់ Shifeng?
នោះគ្រាន់តែជា
ការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកទេ
ប្តីនិងកូនរបស់អ្នកពូកែណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានវាសនាព្រួយបារម្ភ។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើជំនួញជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុន Boyue Group ។
ពួកគេកំពុងចរចាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី
គឺជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ដូច្នេះដើម្បីចូលទៅជិតនាង
ខ្ញុំត្រូវតែខិតទៅជិត។
ខ្ញុំត្រូវតែសមនឹងខ្លួនខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងរចនា។
អ្នកខំធ្វើការដើម្បីប្តី។
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់អ្នកគួរតែកើនឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
បងស្រី ឡាន អូននិយាយអី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រពន្ធដែលពូកែខាងសង្គម
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មប្តីរបស់នាងមានប្រសិទ្ធភាពទ្វេដង។
ខុសពីបរិញ្ញាបត្រទាំងនោះ
ដែលផ្តោតតែលើអាជីពរបស់ពួកគេ។
ពួកគេក៏មានសមត្ថភាព
តែបើគ្មានប្រពន្ធជួយ
វាដូចជាបាត់ជើង។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
តើអ្នកចាំការជួបជុំចុងក្រោយទេ?
ប្រធាន Qu បានបង្ហាញខ្លួន។
លោកស្រី Qu នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី Qu ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវាហើយ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក, លោកស្រី Qu.
យើងមិនហ៊ានចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកអាចលេងដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកស្រី Qu.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ,
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ពិត។
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អជាង។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកស្រី Qu.
ខ្ញុំបានលឺប្តីរបស់អ្នក, លោក Xiao,
បានអនុវត្តគម្រោងធំៗជាច្រើន។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយបាន។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់ថា
អ្នកមិនអាចរកលុយបានទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកស្រី Qu
តើអ្នកអាចសួរលោក Xiao បានទេ?
ដើម្បីជួយលោក Feng របស់យើងផងដែរ?
តោះទៅ។
តោះលេងសិន។
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
អរគុណ Xu ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះគឺជានាយកមកពីក្រុមហ៊ុន Blue Fir Capital ។
នាងក៏ជាភរិយារបស់លោក Xiao ផងដែរ។
Blue Fir Capital មែនទេ?
ពួកគេពិតជាក្តៅនៅពេលនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទៅរកនាង
ដើម្បីទទួលបានធនធានសម្រាប់ស្វាមី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
នាងពេញដោយខ្លួននាងណាស់។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តម្នាក់រៀបចំការប្រជុំជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង។
នាងមិនបានមកទេ។
តោះទៅ។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ។
ពីរ។
បី.
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នករាំបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះសាកល្បងមួយទៀតថ្ងៃនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរដៃអាវទឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មើលការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
វាជាផ្កាពីរ។
មួយនៅលើកំពូល,
មួយខាងក្រោម។
ទាំងពីរនេះបង្កើតផ្កាតែមួយ។
បែបនេះ មួយពីលើ
មួយខាងក្រោម។
បាទ សាកល្បង។
មួយនៅលើកំពូលមួយនៅខាងក្រោម។
គ្រាន់តែ...
នៅតែ...
នេះធំពេកហើយ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តម្នាក់
ថាលោកស្រី Qu
មិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតទេ
នាងគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹង Kunqu Opera ។
នាងថែមទាំងចេញលុយពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
ដើម្បីរៀបចំ Kunqu Opera
ការប្រកួតប្រជែងអ្នកចូលចិត្ត។
មួយឡើង មួយចុះ។
ទេ
មិនអីទេ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អោយខ្ញុំសាកល្បង អោយខ្ញុំសាកល្បង។
នេះពិបាកជាងការគិត។
វាពិបាកបន្តិច។
នៅទីនេះមើល។
មួយ, ពីរ។
មួយ ពីរ បាទ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្នាក់ដំបូងរបស់យើង។
ដូច្នេះ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមូលដ្ឋាន
និងអនុវត្តពីទីនោះ។
សុំទោសលោកគ្រូ
សុំទោសដែលរំខាន។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ដៃអាវទឹក។
និងផ្កាដៃអាវ?
ការប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង,
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរថា
ទោះបីខ្ញុំមិនញ៉ាំ ឬគេងក៏ដោយ
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីគ្រប់គ្រងវា?
លឿនបំផុតយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
ដូច្នេះតោះ
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមូលដ្ឋាន។
ផ្កាដៃអាវទឹក។
អាចរង់ចាំ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អនុវត្តផ្កាដៃអាវ។
សម្រាប់ដៃអាវទឹកយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ទៅផ្នែកនេះ។
កុំប្រើដៃខាងលើរបស់អ្នក។
ប្រើកម្លាំងកដៃ និងកំភួនដៃ។
នៅពេលប្តូរភាគី។
វាជា
ផ្កាមួយឡើង ផ្កាមួយចុះក្រោម។
មួយឡើង មួយចុះ។
ត្រូវហើយ។
រក្សាពួកវាឱ្យរាបស្មើ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ ដៃខាងលើរបស់អ្នក។
មិនគួរប្រើកម្លាំងច្រើនទេ។
ដូចគ្នាដោយដៃទាំងពីរ។
មើល ដៃ​ខាង​លើ​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ចលនា។
វាទាំងអស់នៅកំភួនដៃនិងកដៃ។
បន្ទាប់មក បត់។
ឡើងចុះ ឡើងចុះ។
អ្នកសាកល្បងវា។
ប្រើកំភួនដៃនិងកដៃរបស់អ្នក។
វាយវាដូចនេះ។
បាទ ទៅ។
ឡើងចុះ។
បាទ
នាយកដ្ឋានទាំងអស់ជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
សូមពិនិត្យមើលស្គ្រីបម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមថត។
បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាជំងឺសរសៃពួររបស់ខ្ញុំ។
ការវាយអក្សរច្រើនពេកធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ មក។
តោះត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួន។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
រួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អក្នុងការអនុវត្តថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
គ្រូ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ហើយហាត់យូរបន្តិច?
ប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានថ្នាក់បន្ទាប់ពីនេះទេ។
អ្នកអាចបន្តអនុវត្ត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអាចសម្រាកមួយពេលបានទេ?
វាខុសគ្នា។
Kunqu Opera គឺនិយាយអំពីឥរិយាបថ
និងបច្ចេកទេស។
អ្នកពិតជាត្រូវហាត់ច្រើន។
ដោយវិធីនេះ,
ការតាមដានពីមន្ទីរពេទ្យ
បានត្រឡប់មកវិញ។
កូលេស្តេរ៉ុលរបស់អ្នកនៅតែខ្ពស់បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញប្រេងត្រីមកអ្នក។
យកវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
យកវាកន្លះម៉ោងមុនពេលញ៉ាំអាហារ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ,
យកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើមកខ្ញុំតាមអ្នកនាំសំបុត្រ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកដោយអ្នកនាំសំបុត្រ។
ចងចាំថាត្រូវយកវាឡើង។
មិនអីទេ។
តើការអនុវត្ត Kunqu Opera របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅ?
តើគ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រូសរសើរខ្ញុំ។
និយាយថាខ្ញុំរៀនលឿន។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំកាលពីក្មេង
ដើម្បីរៀនជំនាញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជំនាញកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រូសរសើរខ្ញុំ។
មែនទេ?
ការស្តាប់ដំបូន្មានរបស់យាយគឺតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់យាយ។
យាយចង់សួរថា
តើអ្នកមានពេលមកលេងទេ?
ពេលមួយខ្ញុំ
បញ្ចប់កំឡុងពេលដ៏មមាញឹកនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏បានទិញអ្នកដែរ។
ឈុតសំលៀកបំពាក់ Kunqu Opera ។
ពេលត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ហើយយើងអាចហាត់ជាមួយគ្នាបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទៅមុខហើយធ្វើការ។
យាយនឹងគេងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ សម្រាកសិន។
វាយឺតពេលហើយ។
ចូលគេងទាន់ពេល។ រាត្រីសួស្តី។
ចងចាំថាត្រូវប្រើចង្កេះរបស់អ្នក។
ចង្កេះចំហៀង។
មើលដៃរបស់អ្នក។
ធ្វើកូដកម្ម។
បញ្ចប់ដោយចង្កេះរបស់អ្នក។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
ល្អណាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
គ្រូ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
គ្រូ។
តើក្មេងស្រីនេះថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
បាទ នាងទើបតែចូលរួម។
នាងឆ្លាតណាស់។
នាងទទួលបានភាពល្អនេះបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានឃើញដៃអាវទឹករបស់អ្នកផ្លាស់ទី។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺពីគ្រូ
ដែលអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមរៀន?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើង,
ខ្ញុំពិតជាអាចកោតសរសើរចំពោះភាពទាក់ទាញរបស់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តសិក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះកម្រណាស់។
ក្មេង​ពេក​ហើយ​ចូល​ក្នុង​ល្ខោន​គុន​គូ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​វា​តាំង​ពី​តូច។
ថ្មីៗនេះ
យើង​កំពុង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​អ្នក​ចូល​ចិត្ត Kunqu Opera។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំ។
ខ្ញុំបានគិត,
ជាអ្នករៀបចំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសម្តែងមួយឈុតបានទេ
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការអនុវត្តនៅនាទីចុងក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qu Li ។
សួស្តីបងស្រី លី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទេពកោសល្យណាស់។
អ្នកគួរតែចូលរួមការប្រកួតរបស់យើង។
មកសប្បាយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
គ្រូបានចាកចេញហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនហាត់ជាមួយគ្នា?
ជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក។
ដៃអាវទឹករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនឹងមិនបង្វិលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចឃើញអ្វីដែលខុសទេ?
បាទ មើល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចអ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
រក្សាចម្ងាយបន្តិច
រវាងដៃអាវ និងរាងកាយរបស់អ្នក។
បែប​នេះ បោះ​វា​ចេញ​បន្តិច។
បោះពួកគេបន្តិច។
បាទ។
ឲ្យ​គេ​ចេញ​ទៅ រួច​នាំ​គេ​មក​វិញ។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
ទុកចន្លោះខ្លះរវាងដៃរបស់អ្នក និងរាងកាយរបស់អ្នក។
គួរតែមានគម្លាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្វិលពួកវាបានត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបផ្តោតលើចំណុចសំខាន់ៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះជាមុន។
មិនអីទេ។
Zhao ចាស់។
បាទ។
នោះគឺជាមួយ។
សាលាអន្តរជាតិ Rhine ។
ត្រូវហើយ។
មិនមែនសម្រាប់ Haohao ទេ?
នៅទីនោះ
ពួកគេពិតជាមិនមានកន្លែងតែមួយមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែមានមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
ជាមួយនឹងឥរិយាបថរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែរៀនរាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​របាំ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះ?
តើអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះអ្វី?
ពិធីជប់លៀងគ្រួសារ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា
បានឃើញការបង្ហាញរបស់អ្នក។
តើ​មាន​តារា​ល្បី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ?
ចម្អិនជាមួយគ្នា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ផែនការរបស់កម្មវិធីត្រូវបានកែលម្អ។
យើងគ្រោងនឹងអញ្ជើញ
ស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពលមកពីវិស័យផ្សេងៗ
ដើម្បីចូលរួម។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qu Li
នាងពិតជានឹងមកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិធីជប់លៀងគ្រួសារទេ?
Xu Yan ។
ប្រសិនបើប្រធាន Qu មក ខ្ញុំប្រាកដជានៅទីនោះ។
បងស្រី ម៉ីលីង
ខ្ញុំមានបញ្ជីភ្ញៀវដែលមានសក្តានុពលនៅទីនេះ។
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
ប្រសិនបើយើងថតកម្មវិធី
មានមិត្តដែលធ្លាប់ស្គាល់
នឹងធ្វើឱ្យបរិយាកាសកាន់តែប្រសើរឡើង។
Xu Yan
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានមកសួរខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាច្រើន។
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​លម្អិត។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរភ្ញៀវទេ?
បាទ។
នេះ​ជា​សំណើ​ថ្មី។
ភរិយា​របស់ Xiao Nanpeng
Blue Fir Capital,
ដៃគូគ្រប់គ្រងសកល។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងរួចហើយ។
សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
ចុះភ្ញៀវផ្សេងទៀត?
ប្រធាន Qu ត្រូវបានអញ្ជើញរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
តំណាងស្ត្រីមកពីឧស្សាហកម្មផ្សេងៗ
មិនគួរមានបញ្ហាទេ។
នាយក Zhou ។
ការបង្ហាញរបស់យើង។
បានដំណើរការអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ពេលនេះ
តារាល្បីៗលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ
នៅក្នុងប្រភេទនៃការបង្ហាញរបស់យើង។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ទស្សនិកជនក៏ចាំបាច់ត្រូវជំរុញផងដែរ។
ក្រៅពីរក្សាភ្ញៀវកិត្តិយស
យើងក៏អាចអញ្ជើញ
មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលមកពីវិស័យផ្សេងៗ
ដើម្បីចូលរួម។
វា​អាច​នឹង​មាន​អ្វី​ដែល​ថ្មី។
ឲ្យ​តែ​ការ​សម្ដែង​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកដែលមើលវា។
ប្រហែលជាចង់មក។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្តូរទៅម៉ាស៊ីន
សូម
ដាក់ស្នើម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
សូមអរគុណលោកនាយក។
បងស្រីលី។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ក្នុងការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ចុះ​បើ​ជា​ការ​សម្ដែង
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នក?
នាយកសាលាអន្តរជាតិ Rhine
ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
គ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចជួបពួកគេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ជាការពិតអ្នកអាចជួបមនុស្សទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់ការបង្ហាញមួយ
វាអាចជាធម្មជាតិ
ប្រែទៅជាមិត្តភាព។
វាមានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
មែនទេ?
ជាអកុសល
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តួចផ្តើមកម្មវិធី Kunqu Opera Competition
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណនោះ
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមវគ្គនេះនៃកម្មវិធីជប់លៀងគ្រួសារ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការពិសេស
កម្មវិធី Kunqu Opera សម្រាប់អ្នក។
តាមរយៈការចូលរួមក្នុងវគ្គនេះ
អ្នកអាចមិនត្រឹមតែ
លើកកម្ពស់ការប្រកួតប្រជែងល្ខោន Kunqu,
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យ
មិត្តដែលមានចិត្តដូចគ្នា។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
នៅពេលដែលកម្មវិធីចាក់ផ្សាយ,
មនុស្សជាច្រើនទៀត
នឹងទទួលបាននូវភាពទាក់ទាញនៃ Kunqu Opera ។
អ្នកបានស្រលាញ់
Kunqu Opera សម្រាប់ជីវិតភាគច្រើនរបស់អ្នក។
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ផងដែរ
ការប្រកួតប្រជែងអ្នកចូលចិត្តល្ខោន Kunqu,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
សម្រាប់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយសនោះ។
អរគុណច្រើនបងស្រី លី។
សម្រាប់​ការ​ប្រើ​រចនាប័ទ្ម​ល្ខោន​ចិន​បុរាណ​
ជាមួយល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ដើម្បីនាំពួកយើង
ការបើកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំ
ភ្ញៀវថ្មីថ្ងៃនេះ។
តារាភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ដ៏ល្បីល្បាញ
លោកស្រី Xue Yuqing ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Xue Yuqing ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធី។
អាហារូបត្ថម្ភសាធារណៈជាន់ខ្ពស់ជាតិ,
លោកស្រី He Jinshu ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាយកសាលាអន្តរជាតិ Rhine,
អ្នកស្រី អាន យ៉ាគីន។
និងសហគ្រិនស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកស្រី ស៊ុន ម៉ីលីង។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
លោកស្រី Yuqing
ខ្ញុំបានស្តាប់រឿងថ្មីរបស់អ្នក។
កំពុងតែពេញនិយមខ្លាំងនៅពេលនេះ។
តួអង្គដែលអ្នកលេង
គឺជាឆន្ទៈដ៏មុតមាំ
មេចុងភៅស្រី មែនទេ?
ដូច្នេះនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក
តើម្ហូបមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាងគេ?
តើវាជាអ្វី?
ស្ពៃក្តោប Qianlong ។
សាច់ជ្រូកបំពង Cherry ។
និង Braised Deer Tendon និងអ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចូលរួម
ក្នុងការធ្វើម្ហូបទាំងនេះ
អ្នកដឹង
សិល្បៈហត្ថកម្ម,
ភាពជាក់លាក់,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
បង្ហាញ
វាពិត
ល្អឥតខ្ចោះទាំងពណ៌ ក្លិន រសជាតិ អត្ថន័យ និងរូបរាង។
និយាយបានល្អ!
បងស្រី លី
ប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ក្នុងនាមជា "បុរសដែកនៃអាជីវកម្ម" ។
ជារឿយៗគាត់ធ្វើការពេញម៉ោង។
ថែរក្សាដៃគូបែបនេះ
ត្រូវតែមានការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថា
តើអ្នកធ្វើម្ហូបអ្វីញឹកញាប់ជាងគេនៅផ្ទះ?
តើវាជាអ្វី?
លោក Xiao ពិតជារវល់ជាមួយការងារណាស់។
ដូច្នេះ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ
យើងតែងតែរក្សាវារហ័ស និងសាមញ្ញ។
បើសួរថាខ្ញុំធ្វើម្ហូបអ្វីជាងគេ?
ជាធម្មតាវាជាអាហារសំខាន់។
ជួនកាលជាមួយបបរស្រាល ៗ និងចានតូចៗ។
ដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ
ស្ពៃក្តោប Qianlong
ក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់លោក Xiao ផងដែរ។
ដូច្នេះវាជាស្ពៃក្តោប Qianlong ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប តើយើងទេ?
សូមអោយបងស្រី Li និងលោកស្រី Yuqing
ទាំងពីរធ្វើស្ពៃក្តោប Qianlong ។
ចាំមើលថាអ្នកណាធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដជាង។
បងស្រី ម៉ីលីង
ខ្ញុំបានលឺជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
ប្តីខ្ញុំស្រឡាញ់ជាពិសេស
អាហារដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបអោយគាត់នៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​សូម​ជួយ​បែងចែក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ក្រុម។
បងស្រី ម៉ីលីង
អ្នក និងបងស្រីលី
ហើយលោកស្រី Yaqin គឺជាក្រុមតែមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជា​មួយ​នឹង​កញ្ញា Jingshu
និងលោកស្រី Yuqing ។
នោះមិនអីទេ?
អស្ចារ្យ!
ចូរផ្លាស់ទីទៅ
ផ្ទះបាយពិធីជប់លៀងគ្រួសាររបស់យើង។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់នៅ
សាលា Rhine ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាបរិយាកាសសាលាគឺល្អណាស់។
នេះគឺល្អបំផុត
និងស្ពៃក្តោបឆ្ងាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះពេលកំពុងថត។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
អ្នកអាចមើលឥឡូវនេះ។
តើយើងត្រូវបន្ថែមទឹកឃ្មុំជាមុនទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់
ទឹកឃ្មុំគឺជាគន្លឹះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានបន្ថែមវាពីមុនមកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរសជាតិត្រូវបានបិទ។
សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
ធ្វើស្ពៃក្តោប Qianlong
មិនដែលមានរសជាតិត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីលួច
ធាតុផ្សំសម្ងាត់របស់យើង!
បងស្រី Yuqing
អ្នកស្រី ជីងស៊ូ
ពួកគេកំពុងលួចទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
យើងមានរូបមន្តសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងផងដែរ។
កុំចម្លងយើង!
នេះជារូបមន្តពិសេសរបស់បងស្រីលី។
វាមើលទៅល្អណាស់នៅលើកាមេរ៉ា។
មីលីង
ប្តីរបស់អ្នកនៅ Wenzhou
គ្រោង​នឹង​បង្កើត​ក្លឹប​ទឹក​ក្តៅ
គាត់ចង់និយាយជាមួយ Lao Xiao អំពីការវិនិយោគ
ឥឡូវអ្នកកំពុងជួយគាត់
គាត់បានជួប Qu Li
នោះជាសមិទ្ធិផលដ៏ធំ
មើលទៅ
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំនឹងមកដល់ឆាប់
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
រង្វាន់តូចមួយ
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ
មិនគួរមានរឿងធំទេ?
ឈប់មើល
តោះជជែកគ្នាលេងបន្តិច
មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​រូប​រាង​ឡូយ​ពេក
មិនអីទេ។
ល្អណាស់
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ វា​ត្រូវ​តែ​
កញ្ញា Xu
ការបង្ហាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អរគុណ អ៊ុំស្រី
វគ្គបន្ទាប់នៃពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
ប្រធាន Qu នឹងនៅតែចូលរួម
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មីង​ម៉ា និង​មីង
មានពេល
មីង យូ និយាយ
នាងបានបម្រុងទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
បងស្រីឡាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះយើង?
សូមអរគុណ
ជាការពិតណាស់
ជាមួយនឹងឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
ដូច្នេះវគ្គបន្ទាប់
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃច័ន្ទ
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ???
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការលាបមុខដែរ។
ហើយធ្វើក្រចករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេបងស្រីឡាន
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
លាហើយ
ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ អ្នកមីង
ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ មីងម៉ា
អរគុណ ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ
Xu
សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់
តើខ្ញុំនៅតែទៅទេ?
ជាការពិតណាស់
មីង យូ និយាយ
អ្នកលេចធ្លោនៅលើទូរទស្សន៍
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ហើយរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនជជែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
ហើយធ្វើការណាត់ជួបជាមួយជាងកាត់ដេររបស់ខ្ញុំ Master Fang
រៀបចំការប្រជុំ
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ាក់ទាំងអស់។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ Xu អរគុណ
ត្រីឆ្លាម
មីង យូ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដំណើរការកម្មវិធី
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ការអនុគ្រោះដោយរបៀបណា
មកលើខ្ញុំដោយចៃដន្យ?
សមត្ថភាពរបស់ភ្ញៀវ
កំណត់គុណភាពនៃការបង្ហាញ
និងតម្លៃរបស់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំផែនការ
និងម្ចាស់ផ្ទះនៅពីមុខកាមេរ៉ា
ឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត
ប៉ុន្តែអ្នក ??? ខុសគ្នា
ខ្ញុំជឿជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ណែនាំខ្ញុំ និងត្រួសត្រាយផ្លូវ
ខ្ញុំអាចកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
និងផលិតការបង្ហាញគុណភាពខ្ពស់
មក អង្គុយ
មានមនុស្សមានសមត្ថភាពច្រើន។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានចក្ខុវិស័យពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀនពីអ្នក។
អ្នក ??? សន្យា
មីង យូ
ប្រយ័ត្ន ក្តៅ ???
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យករាល់ឱកាសដើម្បីបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់។
មិនដែលកំណត់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកឡើយ។
លើអ្នកផ្សេង
វាគ្រាន់តែជា ???
ប្រើអ្វីដែលអ្នកមាន
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Xu
វគ្គនេះពិតជាល្អមើលណាស់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ និងការវាយតម្លៃខ្ពស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បន្តធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
នាយក
បន្ទាប់ពី ស៊ុន ស៊ីវៃ
កុំបារម្ភពីនាង
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅធ្វើរបាយការណ៍វាល
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់នាង
នាង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រកែកជាមួយនឹងគុណភាពនៃកម្មវិធីបានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ត្អូញត្អែរ​ឡើយ។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ នាយក
គំនិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Xu
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
វា ??? អំពី ថ្លៃ សិទ្ធិ ដាក់ ឈ្មោះ កម្មវិធី
ក្រុមហ៊ុននេះ។
បន្តជំរុញឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ថ្លៃសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះគឺ
12% ខ្ពស់ជាងមុន។
បើអ្នកគិតថាមិនអីទេ???
យើងអាចបន្តបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
អំពីថ្លៃសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះ?
ប្រធាន Liu
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ ???
នេះជាចុងក្រោយបំផុត។
បញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវក្នុងពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
សូមក្រឡេកមើល
តើអ្នកប្រាកដទេថាមនុស្សទាំងនេះ
តើអាចអញ្ជើញទាំងអស់គ្នាបានទេ?
អ្នកអាចដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែថ្លៃសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះចុងក្រោយ
ខ្ពស់ជាង 12%
Xu
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន???
ឱ្យខ្ញុំចុះ
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Xu Yan
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
នាយក Zhou ទើបតែឃើញ
របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍ចុងក្រោយ និងប្រតិកម្មរបស់គាត់។
គាត់ញញឹមទាំងអស់។
កម្មវិធីរបស់យើងបានត្រលប់មកវិញប្រឆាំងនឹងហាងឆេង
ទូរសព្ទ​របស់​តារា​ល្បីៗ​កំពុង​រោទ៍
គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​សាទរ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើង​បាន​ធានា​បាន​នូវ​តារា​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​សម្រាប់​វគ្គ​បន្ទាប់
នោះ​ក៏​បាន​ដោះស្រាយ​ដែរ។
សូមអរគុណ
បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលុយនេះបានទេ។
ប៉ាឯងនៅពេទ្យអត់?
អ្នកត្រូវការលុយសម្រាប់ការវះកាត់
កុំមានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកណែនាំនាយក Lu ឱ្យខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់​ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប
នាយកសំខាន់បែបនេះ
ហួនហួន
ធនធានត្រូវប្រើ
ហើយអ្នកគួរតែដឹង
ការវះកាត់គឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការវះកាត់ប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
អ្នក​បាន​រត់​ទៅ​មក​ថ្មីៗ​នេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ថ្ងៃនេះញ៉ាំបន្តិច ទទួលបានថាមពលមកវិញ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចានបីធម្មតា។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ Xu Yan
អ្នកបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនៃពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​កម្មវិធី​នេះ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញវា។
អរគុណបងស្រី Liao
ដោយវិធីនេះ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
អ្នក​គួរ​សម​ពេក
បងស្រី ស៊ីវៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
បងស្រី ស៊ីវៃ ជានិច្ច
ធ្វើការតុបតែងមុខរបស់នាងនៅពេលនេះ
ទេ
ការថតក្រៅរបស់អ្នក។
គឺនៅម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច
វាត្រូវបានគ្រោងទុកបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
ហើយឥឡូវនេះទើបតែម៉ោងបី
ជាធម្មតាមិនមែនមនុស្សទេ។
មកមុនពីរម៉ោងដើម្បីតុបតែងមុខ?
ការបង្ហាញគឺជាការបង្ហាញ
ការតុបតែងមុខគឺជាការតុបតែងមុខ
ក្រុមផាត់មុខតាំងពីពេលណា
មានថាមពលច្រើន។
ដែលពួកគេអាចសម្រេចចិត្ត
តើពេលណាយើងថតកម្មវិធី?
I
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផាត់​មុខ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ មក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាយក Zhou ហើយសួរ
បើថ្ងៃនេះថតក្រៅ
ដំណើរការបន្ថែមម៉ោង
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​យើង​បាត់​ពន្លឺ​ថ្ងៃ?
ទេបងស្រី ស៊ីវៃ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
បងស្រី Liao
អ្នកអាចធ្វើការតុបតែងមុខរបស់នាងជាមុនសិន
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
មិនអីទេ។
បងស្រី ស៊ីវៃ
សូមរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឧបករណ៍ប៉ះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការការប៉ះឥឡូវនេះ
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ថត​ឆាប់ៗ​នេះ។
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃពិបាក?
នាង​ពិត​ជា​គិត​ថា​នាង​មាន​អ្វី​ពិសេស
នាងថតបានតែមួយវគ្គប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាមិនគិត
អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
កម្មវិធីផ្សេងទៀតបានអញ្ជើញខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការវាយតម្លៃជាមធ្យមគឺបួន
នៅពេលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ វាគឺមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយរបៀបណា?
សំណើរបស់អ្នកនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាទិញវាឱ្យអ្នក។
អ្នកដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំច្បាស់
សំណើទាំងនេះ
ធ្វើដោយខ្ញុំ និងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចដោះស្រាយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំ
អ្នក​រក​បាន​មិត្ត​ប្រុស​អ្នក​មាន​ដើម្បី​គាំទ្រ​អ្នក​
Xu Yan
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលដឹង
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាណាស់។
និងធនធានដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបានផ្តាច់មុខ
គ្រប់គ្រងដំណើរការទាំងមូល
និងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរប្រកួត?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
មានមហិច្ឆតា និងធនធាន
ជារឿងអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ
សូមអរគុណ
តើនាងពិតជាអៀនខ្មាសមែនទេ?
បាទ
នៅពេលនាងចូលរួមដំបូង
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​តែ​យាយ​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​បញ្ចប់​នៅ​បរទេស​នៅ​ពេល​ណា?
ឥឡូវនេះនាងមកពីគ្រួសារបញ្ញា?
តើអ្នកគិតថានាង
កំពុងលាក់ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង ដូចនៅក្នុងកម្មវិធីពិត
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ
ធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ជីវិត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលនាងមើលទៅក្រីក្រ
នាងហាក់ដូចជាមិនក្លែងបន្លំវាទេ។
នោះហើយជាប្រាកដ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានឃើញនាងស្លៀកពាក់
ខ្សែដៃពេជ្រមួយ។
ថ្មនីមួយៗគឺការ៉ាត់
ហើយនាងកំពុងរៀបការ
អ្នកស្នងមរតកនៃអាណាចក្រសំណង់មែនទេ?
គ្រួសារបែបនេះ
យកចិត្តទុកដាក់បំផុតអំពីផ្ទៃខាងក្រោយដែលត្រូវគ្នា។
Xu Yan
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
កុំភ្លេចផ្ញើសំណួរសម្ភាសន៍
ជូនភ្ញៀវជាមុន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ទៅមុខ
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុយប់នេះ។
ឆ្នាំនេះ ទីផ្សារភាគហ៊ុនសកលបានប្រឈមមុខ
ឱកាស និងបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ។
នៅលើដៃមួយ,
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ភាគហ៊ុន​បច្ចេកវិទ្យា
បន្តប៉ះពាល់ដល់ទំនុកចិត្តទីផ្សារ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ការកើនឡើងនៃទីផ្សារដែលកំពុងរីកចម្រើន
ផ្តល់ជូនអ្នកវិនិយោគ
ឱកាសកំណើនថ្មី។
ប្រទេសចិនជាមួយនឹងរបស់ខ្លួន។
គោលនយោបាយសេដ្ឋកិច្ចស្ថិរភាព
និងសក្តានុពលទីផ្សារដ៏ធំ
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ជាសកល។
Qiao Yan ជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
នាងនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវប្រាកដថាកុមារ
ទទួលបានការគេងគ្រប់គ្រាន់
និងមិនធុញទ្រាន់ពេក។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
ល្អ
ការទទួលបាន និងចែករំលែកព័ត៌មានវប្បធម៌
បានធ្វើទីផ្សារភាគហ៊ុនរបស់ប្រទេសចិនផងដែរ។
ចំណុចក្តៅសម្រាប់មូលធនអន្តរជាតិ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងសម្រាប់។
យ៉ាន យ៉ាន
តើអ្នកក្រោកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Huan Huan ខាងក្រោម។
នាងបានអូសកាតរបស់នាងឱ្យខ្ញុំ។
នៅសល់តែឯងទេ?
នៅតែធ្វើការថែមម៉ោង?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមានមុខម្ហូបពីរបីមុខ
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកមានរសជាតិល្អបំផុត។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
សូមក្រឡេកមើល។
តោះទៅ។
ដូច្នេះមើលនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ស៊េរី​ម្ហូប Hangzhou ។
នេះជាបង្គា Longjing ។
រូបមន្តគឺនៅទីនេះ។
នេះជាសាច់ជ្រូក Dongpo ។
ហើយនេះគឺ
ខ្សែកគុជខ្យងមួយ។
សូមអបអរសាទរ
លើការឈ្នះការប្រកួតប្រជែងការងារ។
នេះជាកាដូសម្រាប់ Family Banquet's
ម្ចាស់ផ្ទះស្រី។
សូមអរគុណ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកតែងតែមកដល់មុន។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ពេលនេះខ្ញុំក្លាយជាពិធីការិនីជាផ្លូវការហើយ
តើខ្ញុំទទួលបានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្នករៀបចំកម្មវិធីមិនទទួលបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកសារព័ត៌មាន
មានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
យុថ្កាព័ត៌មាន
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំង។
ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលមិនធ្លាប់រៀបចំព័ត៌មានពីមុនមក។
វាកាន់តែពិបាក។
វាអាចពិបាកសម្រាប់អ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែមានជំនឿលើអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អ្នកអាចបង្វែរភាពមិនអាចទៅរួច
ទៅជាអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទៅរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
ដើម្បីបោះឱ្យអ្នកនូវពិធីជប់លៀង។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
តោះដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការងារឱ្យលឿន។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងផ្លាស់ទី
ក្នុងទិសដៅដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ការកុហកអាចគ្មានកំហុស។
វារឹតតែតឹងជុំវិញបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យពិបាកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ប្រហែលជាហេតុផលសម្រាប់ការកុហក
មិនមែនដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
គ្រួសារដែលខ្ញុំព្យាយាមលុប
ពិតជាមិនដែលទៅណាទេ។
មើលមួយនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពីមុនក្រុមប្អូនស្រីរបស់យើង។
មានសកម្មភាពស្រដៀងគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់ជាយូរមកហើយ។
កម្មវិធីរបស់អ្នកពិតជាពិសេស។
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​សាទរ​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកថែមទាំងត្រូវការការតភ្ជាប់ដើម្បីចូលរួមផងដែរ។
នោះជាការពិត។
មនុស្សឆ្លាត,
ដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់ធនធានរបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះពីមុនមកទេ។
ពូ
សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយមីង
មួយរយៈថ្មីៗនេះ
និងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំបានរៀនតិចតួច។
គ្រាន់តែជាមូលដ្ឋាន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម។
អ្នកកំសាកតូច។
តើអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
ខ្ញុំចង់មើលរឿងតុក្កតា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បន្ថយល្បឿន កុំធ្វើដំណើរ។
តើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? បាទ។
យើងបានយល់ព្រម
អ្នកអាចមើលបានតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
ផឹកតែខ្លះ។
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍ដោយការអបអរសាទរ
ប៉ា
តើនេះមិនមែនជាអ្នកទេ?
លោក Shen Jinsong
និងអ្នកតំណាងអាជីវកម្ម
សម្រាប់គម្រោងជួសជុលផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម
ដើម្បីកាត់ខ្សែបូ។
តោះរាប់ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា។
បី
ពីរ
មួយ។
សូមកាត់ខ្សែបូ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
Yunjiangli ស្រុក Dayun
សម្លាញ់ អ្នកមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ា។
អ្នក​មិន​ទាន់​ចាស់​ពេក​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ។
មែនទេ?
ចូរផ្លាស់ទីទៅកណ្តាលជាមួយគ្នា
សម្រាប់រូបថតក្រុម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់...
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
តាងនាមផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម។
អាជីវកម្មទាំងអស់,
ខ្ញុំសូមអរគុណ Jinda Group
និងប្រធាន Shen
សម្រាប់ផ្តល់ឱ្យយើង
ជាមួយនឹងការអស្ចារ្យមួយ។
បរិយាកាសអាជីវកម្ម
និងជំរុញកំណើនអាជីវកម្ម។
យើងនឹងបន្តដូចរាល់ដង
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
និងបម្រើសហគមន៍របស់យើងបានល្អ។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា Yunjiangli
Xu ដោយ​វិធី​នេះ
អ្នកមកពី Shanxi មែនទេ?
ជាគម្រោងសំខាន់សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង
និងការលើកកម្ពស់គុណភាពជីវិតរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
វាជាគម្រោងតំណាង។
ស្រុក Yunjiangli ចាស់
មានផ្លូវតូចចង្អៀត។
បាទ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកធ្លាប់ទៅស្រុក Dayun ទេ?
ផ្លូវត្រូវបានពង្រីក,
ហើយផ្លូវដែលអាចចូលបានត្រូវបានបន្ថែម។
និងទូទាំងសង្កាត់អាជីវកម្ម
យាយរបស់ខ្ញុំគឺ
ពីភូមិ Yunlai ស្រុក Dayun ។